Tuan Sharma, kamu..
Anda memberi saya
nomor Birju untuk dilacak.
Itu telah diaktifkan beberapa waktu lalu.
Kami mendapatkan lokasinya.
Dimana lokasinya?
Kita harus pergi ke sana sekarang.
Apa lokasinya?
Anda tidak akan percaya jika
saya memberi tahu Anda lokasinya.
Anda akan terkejut.
Halo Bu!
Saya meminta
kamar dengan balkon.
Tapi Anda memesan kamar
tanpa balkon untuk saya!
Apakah ini cara Anda memberikan layanan?
Dimana manajermu?
Hubungi manajer!
Manajer!  Siapa manajer di sini?
Tapi Pak, sudah saya
katakan saat memesan
bahwa semua kamar
dengan balkon sudah terisi.
Dan Anda setuju untuk
mengambil kamar lain.
Benarkah?
Siapa yang memberimu pekerjaan ini?
Aku akan memecatmu!  Siapa kamu!
Pak..
- Anda hanya resepsionis!
Pak.. - Hei, kamu!
Apakah ini cara untuk berbicara?
Anda tidak dapat berbicara kasar padanya.
- Benar-benar?
Jadi, Anda ingin mengajari saya
bagaimana saya harus bersikap?
Ngomong-ngomong, apa
hubunganmu dengannya
bahwa kamu mendukungnya?
Bagaimanapun, dia
hanyalah resepsionis murahan.
Diam!
Diam.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Itu bukan dia.
Anda adalah pria yang murah.
Pradyuman..
- Tunggu.
Pradyuman, biarlah.
- Bagaimana dia bisa bicara seperti itu?
Tidak apa-apa.  Biarkan saja.
- Biarkan aku bicara dengannya, Mahima.
Tahukah kamu siapa dia?
Dia bisa menjadi
pemilik hotel ini.
Pemilik?
Dia?  - Ya, pemiliknya.
Tahukah kamu siapa saya?
Saya Pradyuman Thapar.
Saya memiliki banyak hotel seperti ini.
Tidak hanya di India
tetapi juga di luar negeri.
Dan saya dapat dengan mudah membeli hotel ini.
Wanita ini kamu
bersikap kasar padanya..
Dia akan menjadi istriku.
Dia akan menjadi istriku!
Apakah kamu mengerti?
Dan jika ada yang
meninggikan suaranya padanya..
Saya tidak akan pernah mentolerir hal itu.
Keluar.  Tersesat dari sini!
mahima..
Jangan kuatir.  saya di sini.
Tidak ada yang bisa berbicara
kasar kepadamu saat aku di sini.
Ayo.. Ikutlah denganku.
Yang akan datang!
Dimana semua pelayannya?
Nitya!  Kamu kembali begitu cepat.
Apa yang dilakukan polisi di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tunggu.  Anda akan mengetahuinya.
Komisaris, silakan datang.
Silakan masuk.
Mengapa polisi ada di sini?
Harap tunggu.
Anda akan segera mengetahuinya.
Inspektur, tolong
hubungi nomor itu.
Periksa di dalam.  - Ya, tuan.
Kamu, ikutlah denganku.
Bu Nitya, ayo kita periksa ke atas.
- Ya, tolong.
Nitya, ada apa?  Beri tahu saya.
Suara itu berasal dari sana.
Itu berasal dari lemari.
Coba lihat.
Bagaimana cincin itu
bisa berasal dari lemari?
Aku membawa ponselku.
Pakaianku!
Nitya, tolong bicara dengan mereka!
Pak, teleponnya ditemukan.
Telepon Anda!  - Ponselku?
Pak, dengar, saya menelepon
'Nyonya' dari telepon Birju.
Dan telepon Nyonya mempunyai
nama Birju, jadi itu teleponnya.
Dan Aruna adalah 'Nyonya'.
'Kamu akan jatuh sakit kalau begini!'
'Itu adalah telepon yang sama yang
kugunakan untuk menghubungi Birju.'
'Aku menelepon dan mengirim
SMS ke Birju dari telepon ini.'
'Aku tahu betul Birju menyimpan
namaku sebagai 'Nyonya'.'
'Aku hanya perlu meletakkan
ponsel ini di kamar Aruna.'
'Jadi saat polisi memimpin
penggeledahan di sini'
'ponsel ini ditemukan di
kamarnya dan mereka percaya..'
'Aruna itu adalah 'Nyonya'.'
'Bahwa dia membunuh
Samrat dan Nayan.'
'Dan kemudian kejahatanku
akan menimpa kepalanya.'
'Dia akan membayar dosa-dosaku.'
'Kasihan Aruna!
Kalau begitu aku akan bebas.'
'Aku minta maaf, tapi
aku harus melakukan ini.'
'Aku akan masuk penjara kalau
aku tidak menjebakmu atas semua itu.'
'Jadi aku harus mengorbankanmu.'
Saya bukan orangnya!  Ini bukan ponselku!
- Bu Aruna!
Atas pembunuhan Pak
Samrat dan Bu Nayan
kamu ditahan.
Bawa dia pergi.
Inspektur, saya tidak melakukan apa pun!
Saya tidak bersalah!
Saya bukan seorang pembunuh!
Ini bukan ponselku!  Nitya!
Katakan kepada mereka bahwa saya tidak
melakukan apa pun!  Arjun, Kaashvi, itu bohong.
Saya bibimu!
Mengapa saya melakukan ini?
Mengapa saya menjadi
musuh Samrat dan Nayan?
Percayalah kepadaku!  Saya bukan pembunuh!
Anda salah!  Saya tidak tahu bagaimana
telepon itu sampai ke lemari saya!
Percayalah, Nitya!
Percaya padamu?
Aku percaya padamu!
Dan apa yang kamu lakukan?
Kamu membunuh sahabatku!
Anda membunuhnya!
Anda adalah seorang pembunuh!
Saya percaya kamu!  Tanya Kaashvi!
Dia menyebutmu pembunuh
tapi aku tidak pernah percaya!
Aku bilang kamu tidak bisa menjadi pembunuh!
Anda mungkin sombong dan
getir, tetapi bukan pembunuh!
Saya bertarung
dengannya dan dunia!
Aku bilang kamu seperti keluarga kami!
Sangat dekat dengan kita!
Bahwa kamu tidak akan pernah
melakukan hal keji seperti itu, tapi kamu..
Anda telah membunuh seseorang!
Kamu adalah monster!
Inspektur, bawa dia pergi
dan atas kejahatannya
beri dia hukuman terberat!
Apa yang kamu katakan?
- Bawa dia pergi!
Ini adalah sebuah kesalahan!
Saya tidak bersalah!
Mengapa kamu membawaku?
Saya tidak melakukan apa pun!
Saya bukan pembunuh!  Saya tidak bersalah!
Cobalah Mengerti!  Nitya!
Jagu!
Mereka menangkap saya!
- Tunggu, apa yang terjadi?
Mereka mengira aku telah
membunuh Nayan dan Samrat!
Bagaimana aku bisa membunuh mereka?
Lepaskan ini!  Nitya..
Bagaimana polisi bisa
menangkapnya di hadapan Anda?
Tolong bebaskan dia!
- Buka ini!  - Hapus itu!
Nitya, aku..
Saya telah menghabiskan
masa kecil saya bersamanya.
Anda telah tinggal bersamanya
dan saya akui bahwa dia..
Dia mengatakan hal-hal yang jahat.
Tapi itu saja.
Dia murni hatinya!
Dia bukan pembunuh!
Nitya, lakukan sesuatu.
- Aku tidak bisa berbuat apa-apa, Jagdish.
Polisi punya bukti.
Itu sebabnya polisi
menangkapnya.
Jika mereka tidak menemukan
bukti, polisi tidak
akan menangkapnya.
Tapi mereka menemukan telepon
di lemarinya yang
digunakan Nyonya
untuk menghubungi si pembunuh Birju.
Dia mentransfer uang untuk
membunuh Samrat dan Nayan.
Kakak ipar membunuh
Nayan dan Samrat.
Dia adalah 'Nyonya'.
Apakah ini lelucon, Nitya?
Bagaimana dia bisa menjadi 'Nyonya'?
Tidak.
- Tidak. Dia tidak mungkin Nyonya Ji.
Mereka mungkin menemukan
telepon di lemarinya.
Tapi mungkin ada orang lain
yang menyimpannya di sana.
Seseorang mungkin sengaja
melakukannya untuk menjebaknya.
Benar?
'Ya Tuhan!  Jagdish
terlalu memeras otaknya.'
'Sebelum semua orang
mulai mempercayainya'
'Saya harus mengakhiri masalah ini di sini.'
Jagdish, siapakah itu?
Kamu, aku, Arjun dan Kaashvi?
Kami bukanlah musuhnya yang
melakukan konspirasi melawannya.
Saya tidak tahu siapa yang semuanya
musuh dan siapa yang semuanya berteman.
Kami juga punya pelayan, kan?
Itu berarti seorang
pelayan melakukan itu.
Ya, seorang pelayan
bisa melakukan itu.
Tidak, itu tidak mungkin.
Pelayan kami telah bersama
kami selama beberapa tahun.
Mereka dapat dipercaya.
Katakan padaku nama seorang
pelayan yang bisa kamu curigai.
Tunggu sebentar.
Pasti ada motif untuk
membunuh seseorang, bukan?
Seseorang membunuh
orang lain dengan suatu tujuan.
Juga, mengapa adikku
membunuh Nayan dan Samrat?
Jawab aku.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa keuntungannya?
Apa tujuan membunuhnya?
Itulah yang saya katakan.
Apa yang bisa saya peroleh?
Dia memercayai pelayan
lama kami, tapi bukan aku.
Mengapa saya harus
membunuh Nayan dan Samrat?
Hanya kamu yang tahu itu.
Tapi semua bukti menentangmu.
Jadi, kamulah yang membunuh mereka.
Dan mencari tahu
alasan Anda melakukan
itu adalah tugas polisi,
bukan tugas kami.
Ponsel itu bukan satu-satunya
bukti yang kami dapatkan.
Ayahku meninggalkan
beberapa barang untukku.
Ada rekaman yang dia
sebutkan dengan jelas
tentang seorang wanita berbahaya
yang tinggal di rumah mertuaku.
Dan wanita itu adalah dia.
Suatu malam di pabrik
tempat Birju dibunuh
Saya menemukan sepotong sari.
Bibi Nitya dan dia,
keduanya memiliki sari serupa.
Saya sudah memeriksa
sari Nitya juga karena
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun.
Tapi sarinya sempurna.
Itu tidak robek.
Tapi sari bibiku robek
persis di bagiannya.
Potongan persis yang saya
temukan di pabrik
hilang dari sarinya.
Dialah yang
membunuh orang tuaku.
Dialah yang menyewa Birju untuk
memperbaiki bom di mobil ayahku.
Saya tahu Anda tidak
dapat mempercayai ini
karena dia adalah adikmu.
Tapi mari kita coba
memahaminya secara logis.
Suraj dan Pankaj melakukan
hal menjijikkan itu pada Kaashvi
karena mereka marah pada
Kaashvi karena dia mencurigai bibiku.
Juga, apakah Anda memperhatikan
dia telah melakukannya
membela Suraj dan
Pankaj sejak lama?
Mereka akan memperkosa
dan membunuh Kaashvi.
Tapi dia tidak
menganggap itu salah.
Ketika dia tidak
menganggapnya salah, mengapa
dia menganggap membunuh
seseorang itu salah.
Dia bisa menjadi seorang pembunuh.
Dia adalah seorang pembunuh.  Dialah
yang membunuh Samrat dan Nayan.
Saya tidak bisa membunuh.
Saya tidak melakukan pembunuhan apa pun.
Saya sedang dijebak.
Saya bukan seorang pembunuh.
Tuan Jagdish
kami punya bukti kuat
yang memberatkan adikmu.
Semua bukti menentangnya.
Namun jika Anda ragu, Anda
dapat menyewa pengacara
dan membuktikannya di pengadilan.
Bawa dia pergi.
- Tidak, biarkan aku bicara dengan kakakku.
Ajak dia ikut.
- Jagdish, kataku sambil bersumpah
Suraj dan Pankaj bahwa aku
tidak melakukan pembunuhan itu.
Saya sedang dijebak.
Jagdish, kamu juga datang.
saya takut.
Silakan datang cepat.
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa Anda
berdebat dengan tamu itu?
Santai.  - Apa yang santai?
Aku kehilangan pekerjaanku karenamu.
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya akan tinggal di kota ini?
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan di bawah?
Bahwa aku adalah calon
istrimu dan semuanya..
Lelucon macam apa itu!
Mahima, apa yang kukatakan itu benar.
Kamu adalah calon istriku.
Aku ingin menikah denganmu, Mahima.
Benar-benar!
Aku ingin bersamamu.
Maksudmu itu..
Apakah Anda sungguh-sungguh
dengan apa yang Anda katakan di bawah?
Apakah kamu benar-benar ingin menikah denganku?
Ya, Mahima, aku sangat
ingin menikah denganmu.
Tapi maukah kamu menikah denganku?
Apakah kamu berjanji tidak
akan menghancurkan hatiku lagi?
Ya, Pradyuman.
Anda sangat berarti bagi saya.
Aku sudah menyesal
kehilanganmu sekali, Pradyuman.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Aku mencintaimu, Pradyuman.
- Aku juga mencintaimu, Mahima.
Aku sudah kehilanganmu sekali.
Tolong jangan tinggalkan aku lagi.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
'Aku tidak boleh kehilangan
tiket emasku lagi, idiot!'
'Saya tidak bodoh.'
'Kamu adalah tiketku menuju kekayaan.'
'Aku tidak akan kehilanganmu lagi.'
Kaashvi..
Ada apa, sayang?
Hei apa..
Mengapa kamu menangis?  Ada apa?
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih padaku?
Terima kasih.
Kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu akan menemukan pembunuh
orang tuaku dan membuat mereka dihukum.
Anda telah memenuhinya.
Anda menemukan mereka
dan membuat mereka dihukum.
Jiwa orang tuaku
akhirnya harus tenang
karena pembunuh mereka
ada di balik jeruji besi.
Ibu mertua, saya tidak dapat
melakukan ini tanpa bantuan Anda.
Jadi terima kasih..
'Terima kasih, kakiku!'
'Dia gadis paling
bodoh yang pernah ada!'
Kaashvi..
Anda memanggil saya ibu mertua
namun kamu berterima kasih
padaku, seolah-olah aku orang luar.
Bodoh.
Dengar, Nayan tidak
bersama kita lagi.
Tapi kamu punya aku.
aku ingin memberimu
semua yang Nayan
ingin berikan padamu.
Karena kami seperti
ibu dan anak sekarang.
Berhenti.  Jangan menangis.
Saya senang Anda ada di sini.
Tunggu, aku punya
sesuatu untukmu.
Ini..
Tiket untukmu dan Arjun..
Untuk Haridwar.
Ada bus setelah ujianmu besok.
Pergi ke sana dan rendam
abu Samrat dan Nayan di sungai.
Kaashvi, kamu menginginkannya
Pembunuh Nayan dan
Samrat harus ditangkap.
Agar mereka mendapatkan keadilan.
Sudah selesai..
Jadi, lakukan ritual terakhir ini.
Jangan terlalu menundanya.
Ini adalah hari yang
penting bagimu besok.
Besok kamu ada
ujian pegawai negeri.
Saya ingin kamu melakukannya dengan baik.
Tolong, istirahatlah.
Terima kasih.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Apa kamu yakin?  - Saya yakin.
Kapan kita harus menikah?
Secepat mungkin.
Saya punya pekerjaan di Faridabad.
Kemudian..
Tunggu sebentar.
Bisakah kita menikah di Faridabd?
Keluargamu ada di sana.
Mereka akan menyukainya.
Tapi, Pradyuman..
Apakah kita perlu
pergi ke Faridabad?
Mengapa?  Apa yang terjadi, Mahima?
Pradyuman..
Saat aku kawin lari denganmu
keluargaku mengusirku dari rumah
dan mereka tidak mengakuiku.
Bahkan ketika ibuku meninggal, mereka
tidak mengizinkanku pulang ke rumah.
Nenek telah menjelaskan
bahwa saya tidak diterima kembali.
Dia mempermalukanku.
Dia menghinaku.
Aku hanya punya kenangan
buruk tentang rumah itu, Pradyuman.
Pradyuman, aku tidak
ingin kembali ke Faridabad.
Aku tidak ingin
kembali ke rumah itu.
Maaf, Mahima.
Tolong jangan sedih.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
- Apa?
Sekarang menurutku kita
sebaiknya menikah di sana.
Mereka yang menghina dan
mempermalukan Anda
harus melihat hal itu
sekarang kamu adalah
Ny. Pradyuman Thapar.
'Sebenarnya itu ide yang bagus.'
'Itu akan menjadi balasan
yang bagus untuk mereka.'
'Mereka menghinaku.'
'Sekarang mereka akan melihatku
menikah dengan pria kaya.'
Katakan padaku, Mahima.
Saya pikir kamu
benar, Pradyuman.
Baiklah, ayo pergi ke Faridabad.
Saya tidak melakukan apa pun.
Harap mengerti.
Saya tidak bersalah.
- Berhenti berteriak.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Mama!
Saya tidak bersalah.  - Mama!
Mama.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Tetap di dalam.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bersalah.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Suraj..Pankaj..
Mengapa mereka membawamu ke sini?
Karena Kaashvi.
Dia membuatku ditangkap.
Ditangkap?  Tapi kenapa?
Dia menuduh saya
membunuh orang tuanya.
Beraninya dia?
Tapi bagaimana
dia bisa membuatmu
ditangkap tanpa bukti apa pun?
Polisi datang ke rumah kami.
Mereka menemukan
telepon di lemari saya.
Karena telepon itu,
mereka berpikir demikian
Saya membunuh Nayan dan Samrat.
Jadi mereka menangkap saya.
'Dia pikir dia sangat pintar.'
'Bu, aku akan
memberinya pelajaran.'
'Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.'
'Dan kami akan membalas
dendam padanya.'
'Selamat, Ayah mertua.'
'Sudah sepuluh tahun
sejak kematianmu.'
'Dan aku masih merahasiakan
penyebab kematianmu'
'sebuah rahasia.'
'Kakek!'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Dia adalah kakek Arjun.
Dan dia masih hidup.'